1 - Aplicações de Página Única (Sem reload);
2 - No lugar de páginas, temos rotas. Funcionam como telas de um aplicativo nativo;
    2.1 - Rotas são telas específicas associadas a um caminho de url.
3 - Funcionam de forma dinâmica usando JS para gerenciar todo o conteúdo da página;
4 - Tem o objetivo de fornecer a experiência de um aplicativo nativo;
5 - Vantagens;
    5.1 - Fluidez de um aplicativo nativo;
    5.2 - Melhor experiência após o carregamento inicial.
6 - Desvantagens.
    6.1 - Carregamento inicial lento;
    6.2 - Problemas de SEO (Search Engine Optimization - Otimização de mecanismos de busca).

Exemplos de SPAs:
    - Facebook/Instagram/Threads;
    - Youtube;
    - Twitch.